Proporção áurea

A proporção áurea, número de ouro, número áureo ou proporção de ouro é uma constante real algébrica irracional denotada pela letra grega phi (Φ), em homenagem ao escultor Phideas (Fídias), que a teria utilizado para conceber o Parthenon, e com o valor arredondado a três casas decimais de 1,618. Também é chamada de seção áurea , razão áurea, razão de ouro, média e extrema razão, divina proporção, divina seção, proporção em extrema razão, divisão de extrema razão ou áurea excelência. O número de ouro é ainda frequentemente chamado razão de Phidias [Wikipédia].

Faça um procedimento que calcula o valor aproximado de phi usando a série de raízes abaixo:

https://dredd.dac.ufla.br/public/img/phi-raizes.png

A quantidade de termos deverá ser passada como parâmetro para o procedimento e o resultado retornado por referência para o programa principal. O resultado deverá ser impresso no programa principal. Quanto mais termos usados, mais preciso será o resultado. A quantidade de termos da fórmula é a quantidade de raízes, incluindo a última que é a raiz de 1. Use uma variável do tipo ponto flutuante de precisão dupla (double) para conseguir cálculos mais precisos.

Entradas:

    A quantidade de termos (raízes) utilizados no cálculo.

Saídas:

    O resultado da série de raízes (valor aproximado de phi).

Exemplo de entrada:

11

Exemplo de saída:

1.61803

