Simplificando frações

Faça um programa que leia uma fração, simplifique a fração usando um subprograma específico para isto e escreva a fração simplificada. O planejamento a respeito da passagem de parâmetros é parte importante da avaliação.

Considere que não existirão denominadores com o valor 0. Leitura e escrita deverão ser feitas na função principal.

Entradas (cada uma na sua própria linha):

    O numerador (número inteiro);
    o denominador (número inteiro diferente de zero).

Saídas:

    O numerador da fração simplificada;
    o denominador da fração simplificada.

Exemplo de Entrada:

9
15

Exemplo de Saída:

3
5

