Arquivos - Moda (tamanho fixo)

Em estatística, moda é o valor que ocorre com maior frequência num conjunto de dados, não sendo necessariamente única. Por exemplo a série {1, 3, 5, 5, 6, 6} apresenta 2 modas: 5 e 6.
Faça um programa que leia um arquivo denominado "entrada.txt", contendo um vetor com 10 valores inteiros. O programa deverá escrever no arquivo "saida.txt" quantas e quais as modas do vetor.

Dica: construa um vetor auxiliar para marcar quantos elementos daquela posição existem no vetor, marcando as repetições com -1. Utilize depois esse vetor para ver é o maior valor, bem como para imprimir as posições do vetor principal com o maior valor.
Exemplos de Entrada e Saída em arquivo:

Exemplo de entrada no arquivo "entrada.txt":
2 4 1 10 4 2 1 9 8 7

Exemplo de saída no arquivo "saida.txt":
3
2 4 1
