Frequência na aula (tamanho fixo)

Uma professora passou uma lista de presença em sua sala para verificar a presença dos alunos, onde cada aluno deveria inserir apenas seu número de matrícula. Alguns alunos contudo, como possuem amigos que fogem da aula, decidiram ser camaradas e inseriram os números de matrícula de seus amigos fujões. O problema é que muitos alunos são amigos de alunos que fogem da aula e alguns números de matrícula acabaram sendo repetidamente inseridos na lista de presença. Além de tudo, alguns dos alunos que se esperava que não estivessem na aula de fato estavam!

A professora, ao notar que a lista de presença continha alguns números repetidos, ficou sem entender, mas decidiu dar um voto de confiança e dar presença a todos os alunos cujos números de matrícula estavam na lista. Como são muitos alunos na sala e muitos números com repetição, ela pediu a sua ajuda para determinar o total de alunos que receberam presença na aula. A lista de presença, no arquivo entrada.txt, contém 15 posições, sendo que as posições não utilizadas são preenchidas com 0. Portanto, as entradas com 0 devem ser descartadas.

Entradas (arquivo entrada.txt):

Contém até 15 números de matrícula (número inteiro) que foram inseridos na lista de presença. As linhas faltantes são preenchidas com zeros.

Saídas:

Seu programa deve escrever uma única linha, contendo apenas um número inteiro: o número de alunos que receberam presença.

Exemplo de entradas:

1
4
12
13
11
13
9 
4
6
11
13
12
0
0
0

Exemplo de saída:

7

