Reverso de um número

Faça um programa que leia um número natural e escreva o reverso desse valor. O reverso de um número é o número de trás para frente, ou seja, resultado da troca dos algarismos do início com os do fim.

Deve haver um subprograma principal que lê um número e escreve o seu reverso. Deve haver um outro subprograma que recebe um número e retorna o seu reverso.

Não é permitido o uso de vetores. Strings são vetores. A troca dos algarismos pode ser feita com uma única repetição de operações aritméticas, sem necessidade de biblioteca de operações matemáticas. Atenção ao planejamento de parâmetros.

Entradas:

    Número natural que se deseja obter o reverso.

Saídas:

    Reverso do valor informado pelo usuário.

Exemplo de Entrada:

172

Exemplo de Saída:

271

Exemplo de Entrada:

1459

Exemplo de Saída:

9541

