Números primos no vetor (tamanho fixo)

Faça um programa para receber nove números inteiros positivos, armazená-los em um vetor, calcular e exibir no dispositivo de saída padrão aqueles números que são primos e suas respectivas posições no vetor. Se nenhum número primo for fornecido, nenhuma mensagem precisará ser exibida.

Entradas:

    Nove números inteiros positivos a serem armazenados em um vetor.

Saídas:

    Sequência de números primos e suas respectivas posições (índices no vetor). Obs.: Aqueles números que forem primos e suas respectivas posições deverão ser exibidos aos pares.

Exemplo de entrada:

7 13 49 23 6 21 78 98 3 

Exemplo de saída:

7 0
13 1
23 3
3 8

Nota: A solução atual possui um trecho perigoso no código.
