Produto Escalar (tamanho fixo)

Dados dois vetores x e y, ambos com 5 elementos, determinar o produto escalar desses vetores.

Para calcular o produto escalar utilize a seguinte fórmula:
A ⋅ B = ∑ i = 1 n a i b i = a 1 b 1 + a 2 b 2 + ⋯ + a n b n


Entrada:
A primeira linha será os 5 valores de cada posição do primeiro vetor. A segunda linha será os 5 valores de cada posição do segundo vetor.

Exemplo de entrada:
2.2 3.5 1 2.8 1.6
1.2 6.5 3 2 1.65

Saída:
A saída dever ser composta de apenas uma linha contendo o valor do produto escalar.

Exemplo de saída:
36.63