// Números romanos

Escreva um subprograma que receba um número arábico inteiro e retorne o seu correspondente em número romano. A função deve ser capaz de gerar o número romano para qualquer número natural no intervalo [1,50]. Caso seja digitado um valor fora do intervalo válido, uma mensagem "NUMERO INVALIDO" deve ser mostrada e o programa deve esperar por uma nova entrada. A execução deve ser encerrada se um valor negativo for digitado. As operações de leitura e escrita de dados devem ser realizadas na função principal.

Entradas:

    Número arábico a ser convertido para número romano.

Saídas:

    Número romano correspondente ao valor inserido.

Exemplo de Entrada:

13
9
16
72
34
-8

Exemplo de Saída:

XIII
IX
XVI
NUMERO INVALIDO
XXXIV

